今君の眼に一杯の未來全てを輝かす
弱気な人は嫌い青空裏切らない
當時是西列188早年
喺沉沒嘅羅茲拿號裏面
逃出嘅約翰同埋拿丁亞，仲有瑪麗同阿健
居留到一個冇人嘅島上面
喺曼林潛水艇嗰度
日常嘅生活都有人照顧，但係而家就要靠自己嘅
力量生活，所以覺得非常艱難
拿丁亞唔知道大自然嘅可怕
希望留喺呢一個冇人嘅島上面
而且仲話喺孤島上面過一世都唔在乎𠻹
究竟拿丁亞會點樣生活落去呢？
林肯島
哎吔
拿丁亞做乜嗱？
我仲想瞓舊
你哋仲想瞓到幾時啊？
再瞓落去就天黑㗎喇
但係我哋尋日啊
發生好多事啊
你知唔知啊？
由今日起，我哋就喺呢個島度生活㗎喇
我要改變以往生活嘅習慣，先得喇
哎吔
首先呢，我要將呢個冇人嘅島變成
南國樂園，仲要幫佢改返個名
哎吔
咁係咩嘅名啊？
林肯島
林肯係邊個啊？
係美國解放客人奴隸總統個名啊
係咪啊，拿丁亞？
冇錯喇
仲有呢個灣叫船長灣
船長灣呀？
你咪個舊生郎必留到嚟呢度？
係喇
跟住，嗰邊嗰個海灘就叫做南馬建海灘
南馬建海灘？
係拿丁亞馬利同阿健個名組成嘅
係喇
點解冇我個名㗎？
南馬建沙灘個名，只係拿丁亞馬利同阿
健個名，點解冇我個名喺入便㗎？
噉啊
叫南馬建海灘喇
噉好啦，掛
唔喇
講多幾次呢，噉就順口㗎喇
阿健好
咩啊
除咗改名之外，我覺得仲有件好重要嘅事
你如果唔鍾意我改個名㗎，可以唔用㗎
你係究竟做咩啊？
同以前嘅拿丁亞都唔同噉㗎
約翰，我諗咗成晚喇
我改變咗我嘅人生觀喇
而家起，我唔會再糊塗
更加唔會再發嬲㗎
我要靠自己嘅力量，成為有用嘅人才啊
我已經唔喺以前嘅拿丁亞喇
係喇
呢個賭會令到拿丁亞重生啊
哎喲
嗯…我游泳而家變成梅蝶喇
早晨啊
白鳥呢，就叫做小白
野兔呢，就叫做小兔喇
早晨啊
各位新臨嘅動物
拿丁亞
你為咗噉樣而嚟呢一度喎
噉係咩意思喎？
我哋要由舊山來，呢啲行李上嚟
做好準備，等人哋救我哋，大把事要做㗎
我決定咗以後同文明科學斷絕關係㗎喇
所以我冇必要做啲噉嘅事啊
由而家開始
我要同森林大自然一齊生活，係噉喇
做乜嘢啊
冇人跟我嚟啊
我一個人都可以生活㗎
哎喲
佢真係有啲問題噉啊
呢啲係乜嘢啊？
哈
呢一樣嘢呢
係我發明嘅海水過濾器嚟㗎
啲海水太鹹，飲唔到呢，係咪？
嗯
噉做法呢，鹽分就會淨返喺度
仲有就係呢，呢啲蒸發咗個水份呢，嗯
嗯
經過一段時間之後
就會積聚返喺個盤入面，於是我哋呢，就可以
飲到淡水喇
點樣啊？
係咪好叻呢？
好叻嘅發明，你，係咪啊？
噉真係有乜用呀吓？
哦
呦吓，你唔相信自然同埋
動物嘅力量，係咪啊？
噉，你最後一個人留喺呢個冇人嘅島
上面啊，因為你相信科學可以解
決困難嘛
係啊
咁都有嘅
瑪麗
阿健
哦
哎吔
好
再見喇，呦吓
我喺大自然裏面會生活得好開心嘅
緊陣喇
帶埋我去啊
哎吔
咦啊
發夢啊
有了
搞算啦
我一早就做好左準備㗎喇
哎吔
哦
我為咗呢個時候做出嚟喇
哎吔
你見住乜嘢呀？
ập啊
機吉四multifacdelicate佢真係又固執，又眼眼嘅女仔嚟喇
我哋返嚟喇
拿丁啊
哈
咁方便嘅用具呢
究竟係邊個噉聰明發明嘅呢？
有冇搞錯
喺羅芝蘭號上面梗係會有呢啲用具㗎啦
噉嘅罐頭都未見過咩？
因為如果我唔係成日幫手咪唔知道囖
係咪啊，阿健？
好啦
總之呢
以後唔使阿健同我哋開罐頭啦
好啦
我哋食嘢喇
咦
呢啲係西洋叉
好似筷子噉用㗎
唔…
哈…
只要用手指控制到佢呢
食慣咗就會好方便㗎喇
唔…食慣咗會咗咬
哎吔
有方便嘅用具啊
生活先夠充實𠺢嘛
咦啊
係咩用具喎
哎吔
用得開到嘅
開到嘅
我食完喇
姐姐仲未返嘅
呢度有咁多嘢食，佢早啲返嚟咗好囖
係啊
咦啊
好似丈夫等緊太太返嚟噉
總言之今日開始我哋要去揾食物
由舊山狼拎嚟嘅食物已經食清光喇
噉我執返嚟啲罐頭呢？
嗰啲罐頭太耐唔食得喇
罐頭新漲咗呢，噉即係話裏面弊喇㗎喇
咁多有個
釣到就係嘅
我鍾意食肉類啊
不過，森林裏面有一位好
可怕嘅女神喺度喎
金龍玉
睇住嚟喇
我唔會輸嘅
唔喇
一條魚都釣唔到嘅
好嘢啊，健
好嘢
條魚咁大你都揼咗佢
係喇，我而家諗起喇，喺深水地方
喺深水地方有魚釣㗎，有大魚喇
你就好啦，有玩具玩
我都想要玩具啊，勇汗
瑪麗啊，我唔係玩玩具啊
呢本係書嚟㗎
世界上所有嘅事呢
都寫喺裏面，令你增加知識㗎
上至天文地理，甚至到世界地圖𠻹啊
勇汗啊，做啲玩具畀我玩囖
等陣先啊
好冇？
阿健啊
咩啊？
我哋玩節字遊戲啊
噉呢，由我開始啊，瑪麗個嚟自
好冇啊？
吓，噉樣呀？
雪糕呀？
吓，行人呀？
湯豆呀？
都要用個豆字講啊
豆打？
蘆筍？
海帶？
矮呀？
鴨仔？
鴨馬鬆？
阿，你噉艱啊
1001130
全部都喊吓聲點玩喎
1003790
噉𠸏？
1005150
我好悶啊
1007010
你同我玩啊，好冇啊？
1009590
等陣間先囖
1011050
喂，同我玩啊
1013430
等陣啊，等陣間先啊
1019590
吓，撬到你
1023310
哎吔
1025210
咩啊
1026000
好大條啊
1033190
哎吔
1033790
好大條啊
1035170
哎吔
1036251
好大條啊
1067800
放棄打媽媽你
1070040
點解啊？
1073080
嗱
1073640
啲鴨唔會走架
1093830
係咪話條大魚走得咗啊？
1104150
游生就破壞大自然喇
1108860
算
1129490
哎吔
1130350
整乾咗又濕返啊
1133170
救命啊
1137370
有冇人啊
1158260
魚大哥
1159580
救…
1189980
頭先真係好危險啊
1191920
拿丁啊
1193320
過晚噉要啲魚，佢哋都唔肯上嚟救我啊
1197260
嗱
1197960
梗係你哋將全部嘅魚捉晒頂啊
1200920
不過啊
1202080
不過冇必要
1204160
如果我哋唔係噉做呢，就會我死㗎喇
1208320
瑪麗…
1209800
魚大哥應該會明白我哋㗎
1235600
你為咩去救生囊嗰邊啊？
1239200
若翰啊
1240480
你將嗰啲書全部拎晒出嚟呀？
1243940
因為…嗰啲係我重要嘅書籍嚟㗎
1248440
唔該晒啊
1251120
好對唔住啊
1252520
佢成日都噉任性，又固執
又唔明白事理搞出咁多麻煩
1259100
一個人喺大自然好難生存㗎
1264000
既然係成為人類，而人類嘅生活方式
必須要用自己雙手做噉嘅嘢出嚟先得㗎
1274780
距離而家兩億年前
地球當時係爬蟲類嘅全盛時期，不過後嚟滅亡
1281380
滅亡嘅主要原因
因為想重新改造個更好嘅生活環境畀自己，噉樣令
1287221
到爬蟲類激增喇
1289520
同而家嘅人類一樣呀？
1292240
所以，我哋科學家就要利用科學
使人類同自然可以共存
1298260
爬蟲類嘅血係冷㗎，人類嘅血係温暖㗎
1302160
我話唔止單係得科學啊
創造科學嘅人類亦真係好偉大
1307080
一漢…
1309700
做乜嘢啊？
1310940
呢度啊，你睇下
1315600
係瑪麗寫㗎
1317120
係幾時寫嘅呢？
1320140
我個名叫做瑪麗
1885年4月10日喺法國嘅馬賽出世
1327080
不過，我唔係好記得馬賽嘅事喇
因為我出世冇幾耐呢，就搬咗去格
1333961
爾德嘅馬哈路嗰度住喇
1338240
爸爸媽媽喺嗰度死咗
但係瑪麗唔係孤獨㗎，我一天都唔驚
1347860
瑪麗係我嘅姐姐，佢好容易嬲㗎
有好硬頸，佢話識得同動物講廚話
1354861
喎
1355740
但係我一次都未見過啊
1357720
不過，我好鍾意瑪麗姐姐
1361320
至於若翰哥哥呢
成日同娜丁亞姐姐嗌交㗎
1366000
我就問佢哋，你哋係咪兩夫妻嗌交啊？
1369760
噉佢哋就好嬲喇
1371260
我係咪好過份呢？
1373500
若翰成日都做啲古怪嘅玩具
我叫佢一陣間先喎
1380020
不過，佢唔似娜丁亞咁容易嬲
我好鍾意若翰㗎
1385100
而且，我嘅丈夫係阿健
本來佢係娜丁亞姐姐嘅男朋友嚟㗎
1390960
但係畀我搶咗
1393340
仲有啊，阿健話鍾意我多啲喎
雖然佢脾氣古怪，但係我哋相處得
1399541
好融洽，我好鍾意阿健㗎
1404700
呢啲係咩嚟啊？
1405940
我好硬嘅，又容易嬲啊
1409820
講得好啱啊
1411640
若翰，你又似嬲喇，係咪？
1414620
我而家噉樣，又邊就算嬲喎
1417660
我探人開心講黑笑吒嘛
1420200
有時就刁慢啲，有時就刁慢啲
1422220
有時的確係好小器嘅，不過
我係買戲團好受歡迎㗎，個個都話我可愛㗎
1428480
你又亦…蠢㗎
1434460
胸裏嘅我，我嘅懷疑，如何解決呢？
1442500
遠遠嘅夢，看不見了
1449600
為何我會想起你呢？
1455980
我要用眼睛去瞄準你
1458420
1459440
我要用眼睛去瞄準你
1461120
空白，我要有領域
1465580
我要讓你留在我心中
並沒有任何偏差嘅機率
1470101
我要找到，把我放在這個空白裏
1489020
字幕由Amara
1496880
org社群提供